Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гоку және басқалары Гил роботын жеді➡
Радардың орнына біз бәрі орасан зор планетаға келеміз.＞
Эй... Эй, балалар, не істеп жатырсыңдар?
Ах!
I ate...
Айдаһар шарларымен бірге...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Айдаһар шары алыптың қуысты тісіне ілініп қалды➡
Мен оны көп күрескеннен кейін алдым.➡
But I can't be too happy.➡
Гоку мен оның достары қалған алты Айдаһар шарын іздеп саяхатын жалғастырады.>
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Gi… girruru…｡ Lulu Lulu…
Гилуруру…｡ Гил…｡ Гилуруру…｡➡
Gick…｡ Danger! Dangerous!
Гилуруру…｡ Ru…｡➡
Giruru~!
Гилуруру…｡ Гилуруруру…｡ Гилуруру…
Хмм...
That's good.
Gilururu…｡ Gilgil…｡ Gilururu…
Тыныш болыңыз!
Сіз бара алмайсыз! Өйткені мен осындай нәрсені істейтін едім!
Do that and reflect a little. Иә.
Trunks needs help. Trunks!
Pan-chan. Сізге көп нәрсе істеудің қажеті жоқ ...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Even Gil was hungry.
Қазірдің өзінде! Trunks and grandpa are too sweet!
That's why Gil is here!
Spare parts I bought the other day➡
Everyone ate it. (шу)
Иә? Хмм...
Уау! Гил Гил Гил
Energy supply. Энергиямен қамтамасыз ету
Тәубе ету ниетіңіз мүлде жоқ.
Huh…｡ I can’t help it.
Мен келесі планетаға жеткенде Гилдің қуат көздерін жинақтауым керек пе?
Scissors too. Иә? Ах! I saw something
Иә?
Gil! Is that where the Dragon Balls are?
Gilururu…｡ Gilururu…
Dragon Ball confirmation. Айдаһар допты растау
Алға 10200
10200?
Бұл, әрине, сол планета сияқты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм... Мм! Хмм!
Уау!
Хахахаха…
Иә?
Өте тыныш.
Иә. Мен бір адамды көре алмаймын.
Менің қарным ашты
Grandpa, you ate a lot just now!
I don't feel nervous anymore...
≪Гируруру. Гируру.
Айдаһар допты растау. Айдаһар допты растау
Иә? Солтүстік-шығыс 230
(Gil's radar sound)
Гируруру. Гируру. Гируру
(Гильдің радиолокациялық дыбысы)
Иә?
Бұл не? Келіңіздер
Ах…｡ Ах…
Ах... Ум! (1-ші ауыл тұрғыны) Иә?
А... А, бірдеңе болды ма?
Бұл Зоонама. Зоонама?
(Радар дыбысы)
Айдаһар шарының ашылуы. Айдаһар шарының ашылуы
Dragon Ball Discovery. Айдаһар шарының ашылуы
Қандай азап…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айдаһар добы
​​Күмән жоқ!
1 2 3 4 5 6…
It’s a six-star ball!
Не... не? сендер жігіттер
Кенет біреудің үйіне басып кірді
Иә? Аа, кешіріңіз
We... we play Dragon Ball.
Ах...
Actually, looking for this ball➡
Мен алыстағы Жер планетасынан саяхаттадым.
So I just got excited...
Мен сіздің жағдайыңызды білмеймін, бірақ➡
We're not at all right now!
We don't know when Zoonamar will show up.
Дома, бұл адамдарды ұрудың қажеті жоқ.
Рейн…
Ей, мен біраздан бері "Жазғы жаз" деп жүрмін➡
What the hell is that? Сол
Дұрыс. Мен де естігім келді! ол
Қарсы болмасаңыз, оқиғаңызды айтып бере аласыз ба?
Hmm...｡ (Reine) Ah...
That thing called Zoonamer➡
Қарап тұрса-ақ қорқынышты құбыжық болды...｡➡
Сақалын шайқап жер сілкінуі мүмкін дейді➡
Үлкен күштерге ие болу - жақсы нәрсе➡
Кейде ауылға келіп, өзімшіл талаптар қояды.
《Hehehe... Maz Maz.》
Бұл жақында болды➡
I started to show my face more often than ever➡
Әр жолы менің өзімшіл талаптарым күшейе түседі.➡
And finally➡
Мен шектен шыққан бірдеңе айта бастадым.
Ащы ма?
Kiken Sekin. Kiken Sekin.
Иә?
Уау! (Еркек 1) Эй... мен мұндамын!
Кя~! (Барлығы) Ах...
Дома!
Kiken Sekin. Кикен Секин.➡
Kiken Sekin. Kiken Sekin.➡
Кикен! Қауіп! Қауіп! Қауіп! Қауіп! Қауіп!
Шулы! Мүлдем тітіркендіргіш робот!
Кикен! Қауіп! Қауіп!
Ах!
(аяқ дыбыстары)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Хмм... Не болды?
Менің әйелімді шештің бе?
О... сен менің әйелімсің!?
Мұның соншалықты шектен шыққанына сене алар емеспін...
Иә?
Иә. Менің қызым Рейн келін болып сайланды.
Жарайды... бұл құрбандық сияқты!
Бұл күндері қандай мәдениетсіздік!
Хехе...
Менің де әйелім болатын шығар!
♬ I'm so happy! I’m so happy, Maz!
♬ Құттықтаймыз! This is so auspicious! ➡
♬ Ах, мен өте қуаныштымын! Құттықтаймын Маза! ➡
♬ Сәлем! Аа, солай. Әй, солай!
Сәлем!
Не болды? Жақын арада саған уәде еткен әйелімді беруім керек➡
Менің күшіммен тағы жер сілкінетін боласыз!
Хмм...
Жарайды, сақалымды шайқайтын шығармын. Бұл жақсы ма?
О... бұл қорқынышты.
Жарайды, шайқаймыз!
Хоре бұлбұл бұл...
Уау!
Уау...｡ Ой, уау!
Уау! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хоре горе. Буру буру...
Тағы бір нәрсе бар. Ол көк.
Уау!
Мен... сене алар емеспін. Шынымен жер сілкінісі болуы мүмкін!
Мен не істеуім керек?➡
Егер асықпасақ, келесі жолы жанартауды атқылаймыз ➡
Мен бүкіл ауылды талқандаймын!
Ах... Ах!
Жасайық. Бұл жанартау. Қараңызшы, бұл атқылау.
≪(Рейн) Күте тұрыңыз! (Жаз) Иә?
(аяқ дыбыстары)
Дехе. Бұл менің әйелім бе? Хехехе!
Сенің атың кім, Мазу?
Менің атым Рейн.
Сіз осылай алға шықтыңыз➡
Жер сілкінісін тоқтатуыңызды өтінемін!
Рейн мырза! Рейн мырза!
Рейн!
Дехехе. Хехе...!
Хмм...｡ Ой...
Ммм. Хехе...
Рейн!
Дома. Сенің сезіміңді түсінемін.
Бұл жерде шыдамды болыңыз.
Біз бірдеңе істеуіміз керек!
Жібер! Мені жіберіңізші! Рейн!
≪(Жаз)?~ Өте сүйкімді!
Маған ұнады. Өтті
Жарайды, ертең қайтамын.
Күтуге дайын болыңыз.
Бірақ менің киімім жеткіліксіз.
Ертең мен одан да әдемі қалыңдық көйлегін киемін.
Хэхехе!
(аяқ дыбыстары)
Рейн мырза!
♬ Жер сілкінісі Найзағай Өрт Сом!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Әйелдердің айқайы)
(Гокудың іші дірілдейді)
Иә?
Ой! Эй бала!
Мен оны Рейн Чан үшін жасадым.
Тамақ жеу жақсы емес. Эй...
Жарайды! Біз бұл Зоонамерді жеңеміз!
Не!
Керісінше, егер бәрі жақсы болса, мен саған Айдаһар добы беремін.
Жоқ, бірақ Зунамарды жеңу үшін...｡➡
Менің ойымша, бұл мүмкін бе?
Жарайды. Ата мен Сандықтар➡
Олар біздің планетамыздағы бірінші және екінші күшті.
Сонымен, өкінішке орай, мен 3-ші нөмірмін. Иә?
Ал... Мен екінші нөмірмін деу сәл артық мақтау.
Себебі Гохан мен оның әкесі сонда, Пикколо және басқалары да бар...
Ақымақ! Мұндай кезде қатты айтуға тура келеді
Сәлем, өтінемін. Бізге мүмкіндік беріңізші.
Сіз Рейннің мұндай адамға тұрмысқа шыққанын қаламайсыз, солай ма?
Пан-чан
Мен де барамын! (Рейн) Дома
Рейн Мен бір адамды ренжіте алмаймын! ➡
Мен де барып Зоонамармен жекпе-жекке шығамын!
А...
Хехе
Жасайық! Дома мырза
Өтінемін. Біз жасайық.
≪ О! Иә?
Ола, егер мен мықты жігітпен күресе алсам, мен оны қуана аламын... Аа...
Мен сізге жеңіл тамақ жеудің пайдасы жоқ екенін айттым. Тамаша бала!
Ах, а...
О... Хехехе
Жарайды! Мен Ола Рейн үшін барымды саламын!
Ура! Эй! Ха! Эй! Таа!
А...
Сондықтан мен бар күшімді салғым келеді!
Эй, бұл жақсы емес пе?
Хмм... (Рейннің әкесінің жылағаны)
Сізге көп рахмет.
Шешілді. Олай болса, Рейн-сан➡
Сізден бірден сұрайын дегенім бар. (Рейн) Иә?
Уау, өте әдемі!
Бұл планетаның той көйлегі ме? Ха~
Иә. Негізі мен оны киемін...
Жарайды, жарайды. Мен оны киетініңізге сенімдімін! бұл көйлек
Рахмет. Пан-чан
Пан Оны шығарып алу үшін не істейсіз?
Дұрыс... Хи хи
≪ Уау. Сен не істеп жатырсың! Алыста! ≪ Қазір қараңыз!
Гилуруру…
Тоқта! Нан. Бұл не? Мұнда!
Хмм! Тоқта! Уау...
Тыныш болыңыз! Ата. Мен сенен алдамшы болуыңды өтінемін!
А... алдау?
Иә. Жақсы? Рейннің атын жамылған біреу➡
Зоонамарға өтіңіз
Сондықтан Зоонама ішімдікті көп ішсін➡
Мен сенің мас күйде, басың айналып тұрғаныңды көрдім, енді...
Иә? Ха!
Зоонаманың сақалын байқаңыз!
Кикен! Нан Кикен!
Ондай нәрсе қайдан шығады...
көремін. Сақал болмаса жер сілкінуге болмайды ғой?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жақсы идея
Бірақ нан. Мен мұндай дірілдеген нәрсені кигім келмейді.
Хмм...
Бұл... Біртүрлі болуы мүмкін, мен сенімдімін.
Сондықтан мен жоқ дедім.
Егер атам жақсы болмаса...
Иә?
Сандықтар! иә! Ах...
≪ Ах! Жоқ... тоқта! Тоқта. Пан-чан, өтінемін! ➡
Уау! Ах...
Хахаха! Сандықтар, сіз керемет көрінесіз.
Көлемі де мінсіз емес!
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Ал, қалғаны...
Боянып, шаш үлгісін өзгертіп, бетперде киіңіз.
Иә! Өтірік...
Сандықтар. Бұл Рейнге және басқаларға арналған.
Камадо!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хэхехе…｡ Эй! Ах...
≪ Иә, орындалды! ≪ Е...
≪ Уау!
Хахаха! Ах...｡ Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
Ах, а...｡ Кем дегенде, құтқарылу бар➡
Әкесі мен анасы жоқ.
Кешіріңіз, Мистер Транкс. Біз үшін...
Ах! Жоқ, солай...
Рейн｡➡
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Абайлаңыз. Дома!
Бұл Кельбоның ерекше сусыны.
Оның күштілігі сонша, ол кез келген адамның басын айналдырады!
Рахмет. Сен разысың ба? үшін
Міне! Монах. Саған не болды, бала екенсің!
А... Әй, мен ересекпін.
Жарайсың ба? сандықтар
Зоонама келгенде, жақсы әрекет етіңіз.
Мен Рейн-санның орнын басқанымды білсем, жақсы болмас еді!
А... иә. Мен бар күшімді саламын!
≪Міне, келді! Бұл жерде!
≪(Аяқ)
≪(Жаз) ♬ Чан Чакачан! ➡
♬ Чан Чакачан!
Жарайды! Атаңыз➡
Жоспар - Зоонаммерді мас етіп алып, сақалын кесу!
Бастау!
≪(Жаз) ♬ Чан Чакачан!
♬ Чан Чака Чан!
♬ Чан Чака Чан Чака Чан Чака Чан Чан! ➡
♬ Чан Чакачан! Чан чакачан!
♬ Чан Чака Чан Чан Чан!
Рейн-чан. Маз мені алып кетуге келді.
Сандықтар Асығыңыз! Ой... ой
Уау... Ах!
Ах...
Рейн-чан. Бұл Зоонама.
Рейн-чан
Не болды! Тезірек шықпасаңыз➡
Мен өз күшіммен жанартауды қайтадан атқылаймын!
≪ Ах... иә! Мен үйдемін. Иә?
≪(Жаз) Рейн-чан
Маз ақыры шықты.
Иә. Мен сені күттім.
Хмм? Рейннің дауысы➡
Әйтеуір, кешегіден өзгергендей болдым.
Нашар жұмыс! Мен әйел сияқты сөйлей алмаймын!
《Жоқ... жоқ! 》
А... а...｡ Кешке қарай кенет суық тиіп қалдым.
Охохохо…｡ Мен түсінемін.
Жарайды, жарайды. Жақын кел.➡
Мен сол сүйкімді жүзді жақынырақ көргім келеді.
Иә!? Ха!
Әй, не болды? Тезірек мұнда кел, Мазу.
《Жоқ... бұл жаман.》
<Жоспар Зоонамерді мас етіп алып, сақалын кесу➡
Мен кенет шымшып қалдым.➡
Сандықтар туралы не деуге болады?
Zoonamer-ді алдау мүмкін бе? ＞
Сәлем! Ора Гоку
Жоқ! Мен Зоонаманың бір сақалын кесіп тастай алмадым.
Йо-кумо, сен мені алдадың! ➡
Маз есінен танып қалды! Мен жер сілкінісі жасаймын!
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Гоку да доккан!! Оның сақалының күші бар."
Бұл әзіл емес. Жер сілкінісі және атқылаулар➡
Бір ғажайып нәрсе келе жатқан сияқты
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ерік-жігерің сүйкімді емес пе?
А? Уф...
Момосиро. (Момоджо) А?
Сіз дубль ойнай аласыз ба? (Момоджо) Жұп?
Егер қаламасаңыз, жақсы. (Момоджо) А... жоқ.
Бұл менің мамандығым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory